Acta de constitución del Proyecto

1. Enunciado del trabajo del proyecto
2. Caso de negocio


1. Planificar Gestión de alcance
2. Recopilar Requisitos.
3. Definir Alcance
4. Planificar Cronograma
5. Planificar Gestión de Costos.
6. Planificar Gestión de Riesgos
7. Identificar Interesados


• El propósito o la justificación del proyecto,

	El propósito del proyecto es el aprendizaje por parte de los interesados del proceso de ingeniería, negocio y puesta en producción de un ecomerce.

• Los objetivos medibles del proyecto y los criterios de éxito asociados,

	Los objetivos son:

	Tener la aplicación funcionando en local.
	Obtener un servidor gratuito compatible con la aplicación. 
	Tener la aplicación funcionando en el servidor.
	Instruir al usuario para que pueda utilizar la aplicación. Puede ser por medio de manuales o tutoriales.
	Instruir a los interesados en el proceso de gestión de proyectos e ingeniería de software y sus herramientas.

• Los requisitos de alto nivel,

	Requerimiento 1. Ecomerce
	Requerimiento 2. Puesta en marcha en servidor
	Requerimiento 3. Instrucción de uso a interesados

• Los supuestos y las restricciones,

	La principal restricción es la obtención del servidor gratuito.
	También se deberá tener en cuenta cuestiones legales como los datos de la afip.

• La descripción de alto nivel del proyecto y sus límites,
	Requerimiento1. Ecomerce
		El ecomerce será un ecomerce básico que presenta la plataforma Sylius. 		
	Requerimiento4. Administración 
		El ecomerce tendra una sección de administración.
	Requerimiento5. Usuario Administrador.
		El sistema se entregará con un usuario administrador.
	Requerimiento6. Página
		El sistema tendrá una página para mostrar los productos.
	Requerimiento7. Diseño de página
		El diseño de la página será el predeterminado. Sólo se cambiarán los logos. 

• Los riesgos de alto nivel,
	Riesgo1. Que el usuario no acepte el sistema.
	Riesgo2. Que ciertas cuestiones legales no permitan implementar el sistema.
	Riesgo3. Que componentes que vienen por defecto y no son quitados generen problemas.

• El resumen del cronograma de hitos,

	Hito1.	Aplicación funcionando el local.
	Hito2.	Obtención del Servidor gratuito y compatible.
	Hito3.	Tener la aplicación funcionando en el servidor.
	Hito4. 	Instruir al usuario para que pueda utilizar la aplicación.

• El resumen del presupuesto,
• La lista de interesados,
	Interesado id1	
	Interesado id2	
	Interesado id3	
	Interesado id4	

• Los requisitos de aprobación del proyecto (es decir, en qué consiste el éxito del proyecto, quién
decide si el proyecto tiene éxito y quién firma la aprobación del proyecto),
	El proyecto está aprobado con la obtención de los tres primeros hitos del resumen del cronograma de hitos.

• El director del proyecto asignado, su responsabilidad y su nivel de autoridad
	
• El nombre y el nivel de autoridad del patrocinador o de quienes autorizan el acta de constitución del
proyecto.
